Repository: RRL-NITRo/hairo-world-plugin
Catalog: src/OMPLPlugin/po/*.po
Languages: ja

source: Start position has set.
ja: 始点が設定されました．

source: Goal position has set.
ja: 終点が設定されました．

source: MotionPlannerItem
ja: モーションプランナアイテム

source: Found solution:
ja: 経路が見つかりました．

source: No solution found
ja: 経路が見つかりませんでした．

source: IK Planner
ja: IKプランナ

source: IKPlannerItem
ja: IKプランナアイテム

source: Base link
ja: ベースリンク

source: End link
ja: エンドリンク

source: BB min
ja: BB下限

source: BB max
ja: BB上限

source: Start position
ja: 始点

source: Goal position
ja: 終点

source: Set start
ja: 始点を設定

source: Set goal
ja: 終点を設定

source: Geometric planner
ja: 幾何学プランナ

source: Calculation time
ja: 計算時間

source: Generate a path
ja: 経路を生成

source: Time length
ja: 時間長
